أنت وسيدهم الجديد
لا
لماذا أتيت إلى هنا؟
شكرًا لك في قصر يوان جينغ
لحماية عائلتنا
وفي نفس الوقت
أريد أن أخبرك بشيء
ما الأمر
لقد أرسلت عائلة الماء
كان ملك الشياطين في العالم الشيطان بأكمله
لقد حققت في الأمر بوضوح
هذه
قتلوا الناس في الخارج مؤخرًا
إنهم يستحقون الموت
يجب أن يعاقبهم بقليل
لا تستمع إلى التعليم
لا يزال يريد قتل
اقتلوهم
باقي الشياطين
سوف يعتبرني الملك
تحت القيود
لا تتجاوز الحدود
لا أعرف من هو سيدكم الجديد
لكن الآن
إذا لم تعتبروني الملك
يجب أن ننتظر الموت
تحياتي إلى ملك الشياطين الزي الأبيض
هذا الأمر
أنت لا تقرر
أيها الخالد
اتركه لي
ابتعدوا
‫ليو تشا‬
أخي الكبير
إنه حقا أخي الكبير
أخي
جئت في الوقت المناسب
إنه أخي الأكبر
أخي الكبير
من هو أخاك الأكبر؟
أنا لوه قه
أنت أليس كذلك
‫ماذا حدث‬
‫أين الحاجز لقصر وويانغ‬
‫منذ تضحية صاحب الجلالة‬
‫لا أحد يزيد الحاجز‬
‫والوحش يستمر في الهجوم‬
في قصر وويانغ
‫حتى اليوم‬
‫تم كسر الحاجز‬
‫تعرض قصر وويانغ هذه الكارثة‬
حتى القائد "فانغ"
القائد "فانغ" مات أيضاً
خسر الكثير من تلاميذ قصر وويانغ
حتى لو هربنا
لا نعرف أين سنذهب
إذا استمر الأمر هكذا
ستصبح عالم الشياطين حقًا
حتى قصر وويانغ
‫أخي الأكبر‬
أين ذهب أخي الكبير؟
‫هذا الاتجاه‬
‫يجب أن يكون قصر وويانغ‬
‫الحاجز‬
‫حاجز‬
‫تم بناء الخالد الحاجز مرة أخرى‬
‫هناك الحاجز‬
‫قصر وويانغ‬
سيكون هناك فرصة للهوض مرة أخرى
أنت محق
نعم
رائع
هناك أمل
هيا
أخي الكبير
أخي
‫هذا‬
‫إعادة بناء الحاجز‬
‫كم من الخالد يستهلك‬
‫أقوى من الحاجز صاحب الجلالة‬
‫يا أخي الصغير، أنا حقا‬
إذا كنت تريد فعل ذلك
لا يوجد شيء لا يمكن القيام به
حسنا
يوماً ما
سوف أستعيد سمعتي
وأصبح قائد العالم البشري
لا يوجد شيطان أو شيطان في الدنيا
في العالم السلام
أنت تبالغ
‫انظر إلى نفسك يا شياو شيويه‬
‫لماذا لا تصدقني‬
‫انظر ألم يتم إعادة بناء الحاجز‬
‫حقا‬
هينا
هو أيضًا شخص مثير للاهتمام مع مزاجك
حسناً
من يصدق؟
يمكنك أن تسأل أخي
لا
أخي الكبير
ذهب أخي الأكبر
لنذهب
خطوة بخطوة لوتس
‫عدت إلى جبل شيييه في لحظة‬
‫هل هذا رائع‬
فقط
يبدو أنه غاضب بعض الشيء
هل هذا بسببك
ساعدت هيفي الهروب سرا
لقد ساعدنا هيه كثيراً
لكن
‫هو الآن لوه قه‬
‫لا يتذكر ما حدث في السابق لولي‬
‫أختي بالقانون‬
لقد صدقت أخيرًا
‫هذا الخالد لوه قه‬
‫هو أخي لو لي‬
‫على الرغم من أن القدرة أكثر من آلاف مرة من قبل‬
يبدو أن مزاجك تغير
لكن
كما كان من قبل
لا تدفع الثمن
‫بعد الدوران
وحمايتنا جميعا
لا أعتقد أنه خطأ
إنه حقاً غاضب
‫عاد إلى جبل شيييه في لحظة‬
ماذا علي أن أفعل؟
أتضور جوعاً
ما رأيك
أن تعودي بعد أن شبعت
هيا هيا
فخذ الدجاج الكبير ينتظرك
لنذهب
لا يزال
وحفر الخنزير، صحيح؟
وحفر الخنزير
أخي
أيها الخالد
الخالد مغلق بمجرد عودته
وقال إنه لا يرى أحد
لا
من أنت؟
لماذا لا أرى شعاع ليو؟
أنا جنية قصر وو جي
أرسلتني لخدمة الخالدون
اسمها باي فنغ
‫ليو تشاي ليست موجودة أيضا‬
أعتقد أنها تبقى في قصر وويانغ
هل
نسيت أمري حقًا؟
أنت على حق
لا شيء خطير
لكن
لا تخبرهم أنني أتيت
سم اللوتس البوذي
تم إزالته بالفعل
‫لماذا لم يتعافى الجرح‬
‫حتى القوة الروحانية‬
‫توجد علامة على الهزيمة‬
أيها الخالد
هل أنت بالداخل؟
‫طلب مني الخالد أن أخدمك‬
‫لو لي‬
‫هل هذا أنت‬
هذه المرة سأحصل عليك بالتأكيد
ليو شي
اخرج
ذيل الصفصاف
‫شعلة ليو مرة أخرى‬
الناس حولك
هو أنا فقط
لا أحد هنا
ممل جدا
أخي
سمعت أنك أحضرت رجلًا سيئًا
‫إلى جبل شيييه‬
هل يمكنني
التدريب على السحر؟
اضربه
لا
هذا الشخص ماكر
لا تفكر في الاقتراب منه
لقد وضعت
في مكان احتجازه
بمجرد دخولك إلى نطاق واحد
سأعرف على الفور
أخي يكذب علي مرة أخرى
لا يوجد حدود على الإطلاق
من الذي أتى بالخارج؟
هل يمكنك التحدث معي؟
أخبرني
ماذا فعلت
لذلك تم القبض عليك هنا
إذا قلت أنني بريء
هل تصدق ذلك؟
جنرال يو شوي فو جون
أخي الشيطان ذو الزي الأبيض
إذا قلت أنك بريء
أخشى أن في هذا العالم
لا يوجد عدد قليل من الأشرار
هل تعرفني؟
أين أخي؟
لم يسمح لي بمعرفة
كل شيء حول عالم الشياطين
وكأن عالم الشياطين ضدي
لكن طالما أريد أن أعرف
لا شيء لا يمكنني أن أعرف
أنا لا أعرفك فقط
بل أعرف أيضا
أنت مختلف تماما عن أخيك
ماذا عنك؟
على الرغم من أنك جنرال يو شوي
لكن عادة لا يمسك بالماء
سلاحك سكين مستعطف
كما أن طريقتك قاسية
يبدو أنك مشغول الآن
ما رأيك أن تلعب
حسناً
هل لديك مكافأة؟
بالطبع
ما رأيك؟
جيد جداً
كما توقعت
مهارتك مختلفة عن منزل الخالد
ماذا تريد أن تعطيني؟
أعطيني
سأعطيك هدية عيد ميلاد
أنا محبوس هنا
أخشى أنه صعب
هذا شأنك
على الأقل أخبرني
ما اسمك؟
هذا شأنك
أنا أحب الذكاء
إذا كنت ذكيًا
في المرة القادمة سآتي للعب معك
شخص ذكي
مثير للاهتمام
جلالتك
عجوز
هل أنتم مستعدون؟
نعم
هل أنت مستعجل في استخدامه؟
‫ليو شي خشيت أن أتشاجر مع لوه قه
وأوقفه عن قصد
من السهل أن أغادر
لكن هؤلاء الناس في بيت الخالدين
كانوا متحيزين مع الشياطين
ولا تحب الشعر
إنها تحميني هكذا
أخشى أنها ستغضب
يبدو
يمكن لجلالته الذهاب إلى منزل شيان فقط
يمكننا أن نرى
هل يمكنك زيارة الجنرال فو
لا أعرف أن هذا الخالد بخيل
هل هدأت؟
أيها الخالد
لقد عاد ليو شي
اعتذر من الخالد
اعترف ليو شي
لم يحمي الخالد
بل منع الخالد من إبعاد هينا
أعلم
غضب الخالد بسبب تجاوز الشياطين
لكن الخالد
هل فكرت من قبل
قصر وويانغ
كل عام
لكن العالم لا يزال غير آمن
ليس لأن قصر وويانغ ليس قويا بما فيه الكفاية
بل لأن الشياطين بلا مالك
لا أحد يستطيع إيقافهم
نعم
سأقتل الخالد اليوم
لكن في المستقبل
ماذا لو ارتكبوا مرة أخرى؟
سأقتلهم مرة أخرى
ويستخدم العنف ضد العنف
لماذا يجب أن يتدرب الخالد في كل وقت؟
من أنت؟
كيف دخلت
أنا
لقد انتهيت
سأركع هنا لمدة ساعتين
لأنني أعتقد أن خطئي
الركوع لمدة ساعتين كافية
سأركع
أيها الخالد
من سمح لك بالنهوض
ألم تقل أنك تريد الركوع لمدة ساعتين؟
اركع
لا
لماذا هي هنا
ماذا تفعلون طوال الليل؟
هنا طوال الليل
هل تهتم كثيرا
بالطبع أهتم
اخرج أولا
بدون إذني
لا تدخل قصر تشونغ هوا في المستقبل
تتظاهر
استمر في التظاهر
لا بد أن تخسر كلامك
اركع هنا لمدة ساعتين ثم تأتي لرؤيتي
أنت وهي
هذه المرأة الشريرة باي فنغ
ماذا تريد
من سمح لك بالدخول
لا يزال هناك ساعة حتى ساعة
اخرج
صب الشاي
أنا قادم
من سمح لك بالجلوس
‫باي فنغ‬
‫على الرغم من أنها زميلة لو لي‬
‫ليست أشياء جيدة‬
لماذا هي هنا
أرسلها الخالد إلى قصر تشونغ هوا
لا يمكنني أن أعارضها
بما أنك تهتم كثيرا
يمكنني ألا أدعها تأتي إلى قصر تشونغ هوا
فقط مسؤول عن منطقة الجبال الغربية
هذا أفضل
هل جاء هينا إلى منزل شيان؟
تلقيت الخبر للتو
يبدو أنه وصل إلى القاعة
وقال إنه يريد رؤيتي
لقد أتيت بسرعة
أخشى أن تتعرض للظلم هنا
أنت تعرف هيه
‫مخلص جدا‬
‫هو يعامل لولي هكذا أيضا‬
‫ربما كلامك صحيح‬
استخدام العنف ضد العنف ليس خطة طويلة المدى
لقد أقنعتني
عالم الشياطين بحاجة إلى ملك
إذا استطعت إقناع الآخرين في القاعة
يمكنني أن أفكر في تعليمك السحر
كي تحمي أولئك الذين تريدين حمايتهم
في الواقع
الشخص الذي أريد حمايته هو أنت
لكن
يبدو أنك لا تحتاج
عطشان جدا
إن عائلتكم المائية حقاً موهوب
كيف تجرؤون على السؤال في طائفتي؟
هل تعتقد أن الناس في منزل شيان
قد نسيوا
ما فعله ملك الشياطين؟
بالرغم من أن ملك الشياطين السابق لديه شيء خاطئ
لكن عائلتنا تعيش في الماء
لمدة آلاف السنين
لقد تسببت الشياطين في أذية العالم البشري
متى فكرت في التوقف؟
‫قبل أمس إذا لم يأتي الخالد لوه قه بنفسه‬
دمرت قصر وويانغ
أيها الخالد
أنا هنا اليوم
أخبرني
مجموعة من الوحوش على الأرض
منذ أن اختبأت عائلتي تحت الماء
انفصلت إلى أربعة انفصال ويختلط كل منهما
تم تقسيمها إلى أربعة طوائف
عندما تكون قاسية
كانت عائلتها الوحيدة
بعد الموت
استمروا في القتال
بالإضافة إلى أنني لا أعرف من أمرهم مؤخرًا
لذلك انتهكت الحدود مرارا وتكرارا
اقتحام عرق البشرية
ما هذا؟
هناك قواعد غير رسمية في عالم الشياطين
إذا تم القضاء على شخص ما
سآخذ خرزة الشياطين
أقسم بالدم
لإظهار خدمة مدى الحياة
ولن يخونني أبدا
هل تقصد
لقد أعدت شيطاناً
نعم
لقد هزمت الشيطان لو من الشمال الغربي
أقسم هنا
سنعيد شرف عائلتنا
وأصبح ملك الشياطين الحقيقي
قائد وحياة الشياطين
والبقاء مع عرق البشرية بسلام
هذا هو رقمك
ماذا تريد؟
الشياطين لا يعاقبون الناس
الناس لا يعارضون الشياطين
حتى لو كان منزل الخالد
يجب أن تتجاهل عائلتنا
هذا كل شيء
أريد أخي
فو جون
الشياطين ليس لديكم أي ثقة
من يدري ما الذي تحاول فعله؟
أغنية
ما رأيك؟
إذا كان لديك
إذا وافقت
اخرج من الصف
يبدو أنكِ الوحيدة التي توافقين
أخبرني
هل تعتقد
في العالم الثالث
في نهاية عالم الشياطين
ستختفي
ليس للأسف
وحش شرير
الجميع يعلم
لماذا يوجد أربع موسم في الدنيا؟
الربيع والصيف والخريف والشتاء
البرد في الشتاء
هل يجب أن نتخلى
♫ لا يوجد الشتاء ♫
من أين أتت هذه الرياح
أيتها الفتاة الصغيرة
لا تخدعني
في الموسم الأربع
كما أن العوالم الثلاثة
إن عالم الشياطين يعيش آلاف السنين
لديه أسباب له علاقة بحياة كل شيء
لكن الشياطين قاسية
لا يمكنني السماح لهم بالتصرف بتهور
لا يملك أي موهبة
لكنني أعلم
في كل معركة الخالدين والشيطان
لم يمت الوحوش فحسب
بل أيضاً تلاميذ الشياطين
ولكن إذا تم توحيد عالم الشياطين
يمكن للعالم الثلاثة أن يتجنب هذا النوع من الضحايا والموت
أوافق على كلام ليو وي
يا صاحبة القصر شانغ
هذا منطقي
الخالد العجوز
ألا تريد أن تنقص القليل من التضحية؟
لكن هذه
مجرد أفكاركم الخاصة
أعتقد أيضا
لا يجب أن تقرر هذا الأمر حسب أفكار شخص واحد
يجب أن تدع الجميع في منزل شيان يحكموا
أعرف
في كل عام، سيتم إرسال شخص
في العالم السفلي
لقد كنت في قصر وويانغ
أعلم أن كل من يخاطر للقضاء على الشياطين
يقال أنه يتدرب
لكن كم عدد الممارسين في بيت الخالدين كل عام
مات بسبب ذلك
كما تعرفون
إذا كان الأمر كما قال هيه
هناك ملك الشياطين في عالم الشياطين
وحوش الشياطين لم يعبثوا بعد الآن
فلا داعي للخطر بعد الآن
حتى لو لم ينجح
هل ما زال أسوأ من الآن؟
لماذا لا نجعله يجرب
إذا كان هناك
من يوافق على اقتراحه
ارفع يديك
أختي
خمسة وثلاثون ضد خمسة وثلاثون
لا فائدة
تفرقوا
سأعطيك ثلاث سنوات
أريد كتاب مطاردة الأربعة من الشياطين
إذا كان هناك
يمكن لأخيك أن يكون حرا
أغنية
حسناً
الآن ستة وثلاثون ضد خمسة وثلاثون
فاز ليو شي
هذه مسؤولية الشياطين
هذا يتعلق بسعادة العالم الثلاثة
لا يتعلق بالفوز أو الخسارة
الفوز في قلوب الناس
لا داعي للشكر
ملك الشيطان على الأرض
أنت تستحق ذلك
لن أشكرك كثيراً
‫شعر liễu‬
جبل ليو
‫تعال معي إلى الجبال الغربية‬
سأذهب معك
أريد أن أرى فو أيضا
لا
أخوك ماكر دائما
من الأفضل عدم رؤيته
سأتحدث مع ليو تشاي أكثر
لا
أيها الخالد
أعتقد
ملك الشياطين هناك أربعة شيطان تحتاج إلى الإمساك به
لابد أنك مشغول
لن أبقيك اليوم
سأذهب
أنا أقول
ألا يمكنك التوقف قليلا
‫أنا هادئة جدا‬
‫تذكرت جملة لو لي‬
‫هل تريد أن تسمع‬
‫لا‬
‫هذا لولي‬
‫قال‬
كان يحب السمك المقلي
أعتقد أن الخالد الآن
يحبها كثيرا
السمك المقلي
آسف
لقد فشلت للتو
لا أريد التنمر على تلك الفتاة
‫وتنمر علي‬
‫لو لي كذلك‬
‫لماذا جاء الخالد إلى هنا‬
عيد ميلاد لونينغ بعد يومين
وعدتها أن أهديها
الأزهار التي لا توجد إلا في العالم الثلاثة
هل تذكرتني الآن؟
تكلم
ماذا تريد؟
ماذا لديك؟
هذا كثير جدا
اسمعي جيداً
الفاوانيا الحمراء الفاوانيا الأخضر
الكرة المطرزة بخمسة ألوان، زهور هيهوان، شاي اليشم الأبيض
اللوتس الناري
هذا هو
غير راضية
هل تريد
طريقة أخرى
في طريق جذر العشب
هناك ذيل الكلب فقط
لا أعتقد أن هذه الجنية الصغيرة لم ترها من قبل
هل ما زلت غير راضية؟
لا يوجد
هذا
لا يوجد زهور لم نرها من قبل
لدي طريقة
اتبعني
حسنًا
لقد نسيت عيد ميلادي بالفعل
هذا الشهر
لا تفكري في أن أهتم بك
أخي
أخي مشغول جدا
أتيت إلى هنا
أعتقد
من أجل أختي
من أجل أختك
يا إلهي
ماذا قال أخي في المرة السابقة؟
قال إنه سيعطيني إياه
لا يوجد إلا في العالم الثالث
الزهور التي لم أرها من قبل
أين الهدية؟
ما الخطب؟
لا تريد
لا تريدني أن أعود
بالطبع أريدك أن تأتي
اليوم عيد ميلادي
أنا لست غبية
الزهور التي لا تملكها
زهرة الصفصاف
في عصر وي يانغ
الزهور تتفتح في المدينة
غسل الرصاص
امسك يدك
أبيض
هذا
هذا جميل جدا
هل هذه زهرة الثلج؟
انظر بسرعة
لم أر من قبل
كبير جدا
‫مثل هذه الزهرة الثلجية الجميلة‬
هذه ليست زهرة الثلج
هذه زهرة وي يانغ
زهرة وي يانغ
ما قلته للتو
معنى زهرة وي يانغ؟
جميل جدا
هل أعجبتك؟
أحبه كثيرا
أخي هو الأفضل لي
لو نينغ
في الحديقة
لنرى إذا كان يناسبك أم لا
نعم
هيا بنا
لنذهب
أخي تعال بسرعة
لنذهب لتناول الطعام اللذيذ
اللعنة
يجب أن يكون هذا لي
‫ليو تشاي كلي هذا‬
نعم
هيا لنشرب
هناك شيطان في الجبال الغربي
تعال لمقابلتي
من أنت؟
أرسل إلى عرق الماء
فو جون
أخي الشيطان
الشياطين في جسمك مخبأة بشكل جيد
هل استخدمت كنز لو شينج؟
للأسف
يمكنك خداع الآخرين
لا يمكنك خداعي
حتى لو انهارت الآن
أنا من عائلة ملك الشياطين
انظر إلى روح الشيطان في جسمك
لكن رأيت بوضوح
ليس لدي أي شيطان
لا تحاول خداعي
أنا لست بهذا الغباء
هذا مثير للاهتمام
روح الشيطان في جسمك قوية للغاية
لقد ربحت لكِ الكثير
ماذا تريد أن تفعل؟
معلمك لو شنغ
هل مات مؤخرًا؟
كيف عرفت
أنا لا أعرف فقط
بل أعرف من قتله
‫من‬
‫اليوم في الجبال الغربي‬
‫هل هناك شخص مهم جدا‬
يريد الاحتفال بعيد ميلاده
إنها أخت لوه قه الخالد
لونينغ
أخبرني
من قتل معلمي؟
أعطي لي هدية
سأخبرك
ببطء ببطء
‫شعلة liễu‬
أنا أحبك كثيرا
شكرا لك
لقد احتسيت لي عيد ميلاد سعيد
طالما أنكِ سعيدة
دعيني أخبرك
هل أنت بخير
أنا بخير
أخي
أنت
أنت تحبها
أعرف
ما هذا الهراء؟
أخي
أنا سعيد جداً بعودتك
أخيراً لست بحاجة إلى النظر للخارج كل يوم
وأشتاق إليك
اشتقت إليك كثيرا
من الجيد أنك لم تمت
أنا ميت
‫شعلة liễu‬
أخي جيد جدا
أليس كذلك؟
لا
حسنا
‫أخوك‬
‫هو لولي‬
‫نعم‬
لديك ذوق جيد
هل تعرف
عشرون عامًا كنت في الدنيا
لقد كنت معي لفترة طويلة
يجب عليك الآن
أن
لمرافقة أختك
مرافقة أختك
مرافقتك جيدا
لا داعي
لا توصلني
لو نينغ
وداعاً